y se bajan cada tienda. Entonces,
y fíjate que son 281 tiendas
Sí.
supermercados, que esto lo paso de largo,
y tenemos 53 tiendas para MDH.
En Colombia van a ser 14,
o sea que es una cantidad muy manejable.
Pero lo que quiero decir con esto es que
vos podrías descargar, ya sea del postgre,
ya sea del hash PLU.
Entiendo que acá lo hacen desde el hash
PLU.
¿Podrías bajarte? Ay,
yo miro esto y no sabes cómo sufro.
Esto es un desastre, es un desastre,
un desastre, un desastre.
¿Cómo está desde qué arco?
No, sí, esa es la otra forma,
no de guardarlo en Jaña todas las cosas
en un horario y de ahí empezar a comparar
y va a ser mucho más rápido.
Sí, es que eso es lo que tenés que hacer,
porque a ver,
esta parte funciona como una señal de
alarma de cuáles son las tiendas cuyo
consumer están dando bien o cuyo consumer
están dando mal. No necesitamos.
En esta vista, que es superimportante,
no necesitamos tiempo real,
no nos cambia nada, no nos suma. ¿Ok?
Yo con saber que esta es la información
de esta mañana, a mí me alcanza.
Yo te diría que, a ver,
cualquier diferencia para mí está mal acá,
¿no?
Debería haber ninguna,
pero una diferencia que está debajo de 50,
yo me la banco, digamos,
porque puede ser un día que qué sé yo,
viste nada,
un arrastre del consumer que anda mal.
Ahora 1211 diferencias de precio es.
Grave y esto en general es el resultado
de un consumer muy mal manejado. A ver,
si vos entras, entonces, como te digo,
esto debe haber corrido a las 3:00 de la
mañana, pero a mí me alcanza.
Me sirve y yo ya tengo claramente la un
una cosmovisión de que tengo 6 tiendas,
por lo menos 5 tiendas que están muy mal.
Sí, que además yo ya sé que son estas,
no es casual, o sea,
no me sorprende nada de lo que estoy
viendo, o k.
Ahora, si entro acá a ver el detalle,
es importante que vos puedas entrar acá
porque esto es una porquería desde la
interfaz y qué sé yo,
Sure.
ya de por sí me vuelvo loca,
que cada vez que entro tengo que agrandar
la cantidad de elementos que me muestra.
No lo puedo ni ni procesar a eso.
Bueno,
pero fíjate que acá me hace el
desagregado renglón por renglón de cuáles
son las 1211 diferencias que tiene el
3170 ISIS Santiago del Estero.
Acá hay una columna que, a ver,
Sí.
precio SAP vendríamos a ser nosotros,
debería decir Jana,
pero para ellos Jana y SAP son
indivisibles.
precio post es lo que o sea esta columna
preciosa vos la tomás de imagen post la
tomás de la vista esa que me estás
contando a mí Okay ahí la tomás Espérate
Sin.
que te voy a mandar esta pantalla porque
después la columna que sigue precio post
es la que estás leyendo vos con el con la
postgre o lo que fuera
Luego,
precio a SLS no nos interesa en Colombia,
eso es algo que interesaba en Argentina
porque Argentina tenía un tercer servidor
que manejaba los flejes. Olvídate,
esa columna
Un aprecio a SLS no sirve.
Después tenés yo by the number y tipo de
3 campos que salen de también de la vista
que vos me dijiste, imagen post.
En esa imagen post nosotros ponemos
información de trazabilidad en donde no
solamente sabemos.
¿De dónde sale?
Digamos qué precio debería tener el post,
sino que además vemos o rastreamos de
dónde salió. Sí,
y ese de dónde salió sí está en esa,
en esa vista que estamos hablando,
donde tenés el yo by the number.
el tipo de cambio que lo generó y la
fecha o el timestamp.
Vos dirás por qué es importante eso,
es súper importante porque vos fijate que
y todo esto nada es en tiempo real,
todo histórico,
pero fíjate que yo acá veo,
te das cuenta que volví para atrás y me
devolvió a supermercados.
Esta interfaz escala.
Calamitosa. Bueno,
estas 1211 diferencias de precio que
Sí.
tiene el Easy de Santiago del Estero.
Cuando yo me voy a ver las diferencias de
precio, que claramente están. O sea,
si vos hoy te parás en la cola y vas a
pagar el KIS Bidet cromo, te van a cobrar,
te van a cobrar cero en vez de 37170.
Por decirte algo,
en realidad el precio post dice cero
porque es un alta que nunca entró.
Esto es un alta que nunca entró.
Pero fíjate que la fecha de envío en SR
ya me trae a mí un montón de información,
porque lo que me está claramente
expresando es que el día 10 de junio.
El consumer se fue a dormir y no consumió.
Sí, o sea,
Jana está convencido que el 10 del 6 el
consumer.
Call.
Entonces estoy segura que si miramos todo,
bueno, puede que aparezca otra fecha,
claro está, pero es un problema. o.
Originado el día 10 del 6,
todos los movimientos del 10 del 6 no
Salud.
fueron consumidos por el post.
Una vergüenza, no una vergüenza.
Y por eso es tan importante que cuando
Jana aporta, cómo debería verse el dato,
que además lo que Jana.
Porta es incuestionable porque sale de
SAP. No es una cosa discutible. O sea,
como Hannah dice que el precio es 80000 y
66000 es lo que hay en el post. No, señor,
que deben estar cobrándole esto a la
gente. Te aviso.
Lo que significa acá es que este 80000 es
correcto, es lo que dice SAP.
Y fíjate otra cosa más, vos me dirás,
bueno,
pero si el cajero se da cuenta que el
precio no es 66 sino que es 80000,
¿por qué no hacen un push?
Pero si el push lo hubieran hecho,
yo lo vería acá. ¿Por qué lo vería?
Porque la vista imagen post.
Con información de trazabilidad que vos
estás consumiendo.
Registra el último movimiento para ese
material,
sea este por push o sea por envío
nocturno. Flor, esto, por ejemplo,
si vos ves el historial de movimientos,
lo que vos ves acá para cada material es
el renglón de más arriba, es decir.
¿Cuál fue el último movimiento? Ahora,
si yo voy en este momento mientras
hablamos y hago un push.
Si mandan el push a él, no aparecería ahí.
Exacto Bueno ahí vamos Exacto de hecho
fíjate que yo lo voy a hacer al Push
ahora a ver voy a hacer un Push para este
cku yo puedo hacer eso nadie nadie sabe
Pero yo lo puedo hacer Open file
Yo tengo un bus local.
En algún lugar y lo voy a hacer al push.
Claro que no, exactamente no. A ver,
perdón, disculpas. Acá tengo alguna duda,
pero push local este que está acá.
Acá tengo alguna duda que no sabría qué
local estamos viendo, el 170.
Yeah.
Pero no es acá, es acá, perdón.
170 y el material se llama.
Es este que está acá, lo copio.
A ver, vamos a ver qué pasa,
porque ahora te voy a mostrar en dónde sí
lo vas a ver al push,
que ahí es donde ellos están usando el
postre. Esta es una de las aplicaciones,
a mi juicio, la más útil. Te aviso, no,
pero bueno, entonces ahí va,
voy a hacer push solamente de eso.
Está acá.
Esperaste que le digo que es en HD cero,
esto es un push retrucho que yo no
debería estar haciendo, pero bueno.
El push no cambia datos. Listo,
ahí yo ya hice el push para el 170.
Espera, volvamos un minutito acá.
Es esto para la tienda 170. A ver,
puede que acá veamos aparecer la palabra
push y el acá, perdón.
What?
¿Y el esto que puede que nos aparezca eso
acá? Yo no lo sé. A ver,
sé que la el precio post viene descargado
una vez al día.
Eso lo sé.
Lo que no sé es si lo que ellos leen de
lo data de Jana,
que son todas las demás columnas,
esas también las actualizan una vez al
día. Eso es lo que no sé yo.
Sí, ellos leen del postgre,
precio post y precio a SLS que a vos no
te importa. O sea,
solo te importaría precio post a priori,
digamos, no,
porque después uno podría rescatar más
columnas, ya que lo está leyendo,
como por ejemplo,
si está restringido venta,
como por ejemplo. Bueno, ahora sí,
si ellos además.
Lo de Jana también lo actualizan,
no lo sé, pero fíjate, mira,
vamos a hacer una cosa,
me voy a ir de acá atrás,
me voy a ir a demanda, sí,
me voy a demanda,
entonces le digo unidad de negocio MDH te
pide hasta la antivariolica, no local,
a ver 170 estos.
tal porquería tipo de búsqueda por sku y
acá le pongo el sku s Ah no no sé qué
hice acá Bueno no importa verá este era
el sku listo a ver este sí es en tiempo
real Buscar
Acá supuestamente está yendo a la base de
datos a mostrar en tiempo real el dato y
acá yo podría ver si ese push
efectivamente le llegó al post o no le
llegó. Mirá lo que tarda, ¿no?
Por eso es que...
Sí.
Pero aquí sí tendrías que poder ver el
push. Mira, terminará algún día, no sé.
quiero decir ahora la imagen la imagen de
de la tabla esta de dashboard tiene
Sí.
cuatro o cinco columnas y habíamos
hablado de medible no medible y esas
Bueno, yo te diría sí es probable.
Creo que con Flor no la estás viendo la
cosas lo hago
de test o la de bueno, no importa,
pues son iguales. A ver,
veamos que tenemos ahora acá,
yo ya ni me acuerdo.
Sí.
Esa está hecha a imagen y semejanza de la
que está consumiendo hoy la aplicación de
Argentina.
Pero sí,
a mí me gustaría enriquecerla con un par
de columnas,
pero yo te diría que comparemos precios.
O sea,
vos con esto comparás el precio y
comparás la existencia o no existencia
del material. Espérate esto,
este porque abro relex,
déjame ver el dashboard.
Ehm.
Just.
Porque nunca encuentro nada,
estás guardado a ver pos.
¿Es artículos imagen post new,
cuál de estas es esta no?
Sure, esa.
Eso es.
Que lee base imagen post, muy bien.
BN.
Sí, esta está bastante completita,
pero tiene la nosotros podemos sumar acá
tranquilamente, o sea,
base imagen post tiene de todo.
Acá levantamos esto porque es lo que hoy
está consumiendo Argentina y así se
generó esto, pero esto que es Colombia,
o sea, pero en verdad podemos poner.
Got you.
Bueno, sí se puede ir agregando.
Sí, a ver,
yo ya aprendí que ellos tienen un
attention span que mejor quedarse con lo
importante, ¿no? O sea,
si le metemos todos los campos, no va,
no va a servir.
Yo te diría que habría que ver, sí,
esto es lo que vos hoy estás leyendo.
Exacto,
es lo mismo que estamos viendo allá en lo
que yo te estoy mostrando, que déjame ver.
Bueno, como verás, no, esto no anduvo,
no directamente para mí que no.
Dice, no existen datos para mostrar.
Acá volví, se me había caído el internet.
Pero a ver,
acá si volvemos a donde estábamos.
Que es diferencia de precio en locales.
acá Santiago del Estero vamos a ver
¿Cuál es el que el o sea,
ya ni me acuerdo cuál mandé?
Déjame ver cuál fue el que pusier,
no me acuerdo.
1156963,
ese es el material que yo pusieré.
¿Y por qué no lo veo?
¿Sería esta tienda?
Sí, acá 115, la tercera página.
1156963, que me fui hasta el final yo.
Acá ventilador manual para asado,
este es el que.
Sí, fíjate que acá no aparece para nada.
¿Este fue, no? Sí, ahí está,
As in view.
no aparece para nada el push acá.
sí.
O sea,
sigue teniendo el 10 del 6 un cambio de
precios.
No, porque no se actualizó,
no se va a actualizar ahora recién a las
3:00 de la mañana o.
No, porque esto no ocurre en tiempo real.
Lo que era en tiempo real es el otro que
Stay soon.
te mostré que no anda,
pero yo lo he usado en el pasado y andaba.
Mira, acá lo que supuestamente tiene,
mira, es esto que está acá,
que dice actualizar diferencias de
precios.
A ver, si vos entrás mañana ahí,
ya el ese material debería haber
desaparecido porque la diferencia se
subsanó. Okey, eso ocurre, eso pasa. Yo,
Sí.
por ejemplo,
hago muchas veces de acá levanto todas
las diferencias.
Mira, fíjate,
ahora pasamos de cuánto teníamos 1211.
Ahora estamos en 1208. ¿Ves?
Le apreté el botón de actualizar,
Sí.
vamos a ver.
11569, no sé cuánto.
Sí, huele un ventilador.
Entonces ya sé más o menos lo que voy a
hacer hago un igual que venimos haciendo
un Chrome para que me me complete una
tabla en Jana y después mi programa
solamente va a buscar una vista
comparativa ahí en una vista Más que nada
Claro, sí.
porque si
No.
Resumen.
Fíjate que se se se fue,
pareciera no el material con diferencia,
o sea, cuando lo pusheamos.
115, no, ya me pasé.
11569631156963 se fue, se fue.
¿Viste?
That.
O K, o sea,
esta es la prueba que anduvo el push y ya
y ya no vas a ver acá la palabra push.
¿Y por qué se fueron 3?
Porque se va uno por EAN.
Debe estar repetido el EAN o K.
Así que, evidentemente,
sí anda este botón.
Yo te diría, a ver,
estoy pensando en voz alta,
ahora que hablo con vos,
no necesitaríamos la consulta en tiempo
real.
Teniendo la posibilidad de actualizar las
diferencias de precios. O sea,
supongo que cuando vos cliqueas acá,
lo que es el tipo es volver a leer esa
tabla, ¿me explico?
O sea,
hace una vez al día los 53 tiendas y
después, si querés alguna en particular,
porque ese día la estás trabajando a la
tienda, este botón.
Yo no creo que necesitemos de momento
este otro que es.
¿Que te mostré antes,
que es el a demanda que supuestamente
anda en tiempo real, me seguiste, facu?
Sí.
Esta para mí es la parte importante,
porque esta es la que nos da la medida
sí.
del consumidor.
Sobre todo porque además ellos dicen
tener una manera de leer ellos el post,
no de ver diferencias,
pero sí tienen una aplicación que les
deja ver el post.
Entonces por ahí lo que nosotros tenemos
que hacer es,
para complementar lo que hace Floor,
Lo que tenemos que tener es este monitor
que resuelva esta parte que, de hecho,
ni siquiera con esta paginación siniestra.
Por favor, son 14 tiendas.
Poneme todas las 14 tiendas en la
pantalla.
So.
Que muestre las diferencias de precio
registradas esa mañana.
Y con su trazabilidad y chau.
Y después podemos podemos integrarles a
ellos esa herramienta que tienen para ver
el post y podemos poner la log del día y
sumarle todo eso al Power BI.
Yo creo que con eso estamos más que bien.
este.
Bueno, fijate, andá a ver,
yo te mandé esto. Estoy casi segura.
Déjame ver en el chat. Bueno,
te lo mando ya.
No.
El tema es que me parece que.
¿Qué me pasa?
No vas a poder entrar.
Ahí lo encontré.
Data.
Tenemos que pedir que te den acceso.
Este por ahí con el user de Patri, bueno,
yo eso me voy a ocupar.
Ya te digo, si tengo, para,
para que yo te digo,
pues si vos podés porque yo no voy.
Porque me dieron de alta a mí.
Yo creo que pedí que te den de alta.
¿Estás pasando tu clave contraseña o no?
Yo te la paso, sí,
tenés que tener cuidado, te lo paso. Mira,
la mía es EEEF.
Ay, el usuario no existe, está bien.
Es 4883 y es Hannah. Espera,
¿cuál es no es decirle?
Sí,
pero se linkea con el se linkea con el
Junio, junio es el usuario de Windows,
no el de Hannah.
usuario.
Por eso, ahí está.
I tennis.
Ese es el mío, bueno,
pero igual esto no es mucha maravilla.
A ver, volviendo después, si querés,
vemos bien la las este.
Como se dice las columnas a poner, o sea,
vos vas a tener precio SAP, precio post,
esta pantalla la mandé,
la mandé por ahí y precio a SLS no vas a
tener.
Yo creo que acá lo que es importante que
figure,
además de estos datos que están acá y
mirando ya la vista que vos estás usando.
Me parece importante tener el Mac de plum
plums.
¿Vos vos este lo sacas de acá?
El código de surtido es lo que creo que
hay que tener, que sería el.
Back.
El MBK lo estoy buscando, perdón, perdón,
MBK.
MVGR cuatro, pero dónde está.
Esto es sí, ahora lo voy a agregar.
¿Cómo puede ser que no esté Flor?
Puede ser que no esté, no puede ser eso.
Párale.
El código de acá, acá está,
acá está el código de surtido,
este que para ellos es el más importante
porque es el que decides este que está
acá.
Que ya le voy a poner otro nombre.
Esto que estoy haciendo te va a *****
alguna vista de power bi o no tenemos
No, nada.
hecha todavía.
Estoy contándome si por un XJ.
Un XSJS se puede conectar a postgres de
una base de datos.
Sí, seguro, claro que sí.
Sí.
Bueno, no, o sea, indagar en eso.
Bueno, yo qué le digo,
le yo le digo 2 semanas a Julián,
está bien.
Sí, sí, sí.
Aunque sea para mostrar algo, bueno,
y acá, además del surtido,
el restringido venta que sería.
¿Te acordás Flor cuál de estos 2 es el
restringido venta?
Ya tengo a Flor, la perdí.
Bueno, acá me voy a dar cuenta.
¿Acá estoy, acá estoy,
se me va y viene en Internet, cómo vale?
No, el restringido venta era data 02.
¿Te acordás de eso?
Sí.
¿Y te acordás qué posición no? A ver,
buscamos acá. Entonces, espera,
Billon.
calculated column, vamos a poner acá.
Restringido.
Que es un varchar, es un varchar de uno.
No me acuerdo nada, no me acuerdo, o sea,
A.
sé que es el left.
De.
En.
Así ya se lo dejamos a Paco.
A ver, lo buscamos.
Sí, deja, voy probando, es un left string.
Listo,
esto tengo que levantar ese campo sin uno
va a andar. Me faltó la longitud, es uno.
Muy bien, ADE Data cero 2.
Perfect.
Ahí está, muy bien, listo,
entonces esto sube.
Y sube.
¿Y acá, para qué quiero la dentada?
No lo quiero muy bien, listo, a ver.
Sí, hale el 2, el primero del 2.
¿Cómo puede ser que no haya nada?
¿Será por la tienda que elegí?
Hay que buscar una tienda que esté acá
cero 18.
Ahí está.
¿El uno es que se puede vender y el cero
que no se puede vender, es así, no?
Sí.
No me parece que es al revés.
Porque fíjate que acá veo FSY este V o PE
seguro será así.
No me acuerdo, bueno, no importa.
Igual Facu lo que va a hacer por ahora es
Good.
reproducir. Sí,
igual ese dato hay que ver cómo lo
Dale.
Me explico entonces descripción y precio.
levantas del post.
¿Cómo?
Descripción, precio, son las 2,
los 2 campos de.
Sí, lo que tenés acá,
lo que tenés acá no es más que lo que
tenés acá. Para mí estos son los campos,
lo que no sé es dónde los encontrás en el
postre, pero estos 2 campos están.
Tengo dudas del famoso restringido venta.
A ver.
por ejemplo el BA que es el caso más a
ver acá
Oh.
Tengo, por ejemplo, en la cero 18 hay 11.
000.1 y 8000.0.
O sea,
que cero es que se puede vender y uno es
Yeah.
que no se puede vender, está invertido.
¿Te acordás?
Yo te decía siempre que está invertido
esto,
igual que pasa con el por eso hay que
darlo vuelta. Entonces,
¿qué te dije que uno es que no se puede
vender?
Claro,
porque era como medio la lógica de que de
que un uno de que era afirmativo,
si es que estaba restringida la venta y
Claro.
por eso el nombre de del campo
restringido a venta, uno sí.
Sí.
Ok, entonces el restringido es cero,
que sí se puede vender, o sea,
restringido uno significa true para
restringido, no se puede vender.
Yo porque me conozco más o menos los
códigos de surtido y ya por eso me doy
cuenta. Y acá cuando dice no disponible,
esto significa que es un alta o ky que
entonces no está en el post porque es un
alta. Bueno, chicos, no,
que quedan 5 minutos y tengo todavía que
mandar un correo más o menos.
¿No, Facu,
con esto te parece para arrancar?
Sí,
ahora ya me me quedó mucho más claro todo,
una porque ya ya tiene más claro lo del
post y otra porque ya ahora hago el xjs
para meter todo en Hana y ya no tengo
doble conexión en el
Claro.
En Payton y esas cosas ya me facilitan un
montón.
Bueno, muy bien. Bueno, chicos,
nos vemos en la otra Flor.
¿Vos pensá que le inventamos a Julián?
Con el Power Bi.
Bueno, sí.
¿De cuándo le decimos no que tengo que
mandar un correo antes que empiece el
otro? Bueno, muy bien, nos vemos luego,
chao, chao.
Buenísimo. Muchas gracias, Andrea.
Tao floor.
Total.